רבוטקואב 15-ב
תיבב ןויד עבקנ
הריתעב טפשמ
.ונשגהש
רוצעל איה הרטמה
תרבעה תא דימ
,תאזה םיפסכה
קוידב ןיבנש דע
.ןאכ הרוק המ
תצצקמ הייריעה
ישנאמ םינוילימ
םידבועש עוצקמה
תכפושו הייריעב
לע ףסכה תא
.םיינוציח םינלבק
םינוילימ טושפ
אל דחא ףאש
םה ןאל עדוי
.םיכלוה
תואמגוד המכ
.תונטק
םיצצקמ הסדנהב
ןוילימ 1.3 וישכע
רכשמ םילקש
,הייריעה ידבוע
לש תפסות לומ
ןוילימ טעמכ
םיצעויל םילקש
.םיינוציח םיחקפו
םיצצקמ האורבתב
רתוי תצק
לקש 400,000-מ
קוניז לומ רכשב
ןוילימ 2.4 לש
םימולשתל לקש
.םינלבקל
,וארת
וליפא ןיבמש ימ
לוהינב תצק
,תוכרעמ
שיש רוריבב האור
ליבומש ךילהת ןאכ
דבלב תחא האצותל
.הסירק –
אובי ילוא ןלבקה
תא ןקתל
,םישיבכה
ישנא ילב לבא
לש עוצקמ
ואדוויש הייריעה
השע אל אוהש
,הרוטלח
לוכי הזה ןוקיתה
םשגב ררופתהל
ונחנאו ןושארה
םע ראשינ טושפ
יתב דיל תורוב
.רפסה
,השמ
,לטיור ,קיציא ,הגנ
םגש םלוכל רורב
וריבסה אל םכל
תא וריבעהו םולכ
הזה ביצקתה
םייניעב םתאשכ
.תומוצע
םכל ומש וליאכ
.םייניעה לע טרס
עדימ םכמ וריתסה
םילגמ ונחנאש
םתאו ותוא םכל
תוארל םירומא
ךלהמה ןאל ונומכ
.ליבומ הזה
,ןוסאל
,חוקיפ תוחפ
הברה ,ןויקינ תוחפ
תוריש תוחפ
.םיבשותל
ףטחמל ודגנתת
וחיכותו הזה
םתא ימל םישעמב
,םינמאנ
יאלממל וא רוביצל
.םוקמה
רבד םוש ןיא
רתוי םכתא קזחיש
,הזמ
םגו תירסומ אל
.תיטילופ אל